"V1"
"1" "2017-10-25T07:01:10+0000"
"2" "今天的市政會議，要跟所有市民朋友分享兩件喜訊。

我們新聞局及地政局鳳山地政事務所，代表市府參加國家發展委員會檔案管理局辦理的第15屆機關檔案管理評選，從全國323個機關中脫穎而出，雙雙榮獲「金檔獎」。這項榮譽非常不容易，感謝新聞局及鳳山地政事務所同仁在檔案管理工作上所投入的付出與辛勞，為市府爭取此項殊榮。

歷年來市府一直積極推動各機關參加金檔獎評選，市府自民國92年起，已有32個機關榮獲「金檔獎」之殊榮肯定，成績是六都之冠，實屬不易，我們會持續輔導各機關精進檔案管理工作，為高雄市爭取最高榮譽。

此外，東光國小手球隊及後勁國小足球隊，遠赴歐洲參加「2017年易魯拉•斯洛維尼亞25th EUROFEST國際手球分齡賽」及「2017年英國超級盃國際分齡足球錦標賽」，兩校選手們展現平時努力訓練的成果，勇奪賽事冠軍，在國際體壇發光發熱、為國爭光，高雄也與有榮焉。

我們以「深耕本土、放眼國際」的政策方針，支持優秀的基層運動團隊與世界好手切磋，提升運動競技水準；未來市府也會持續推動學校運動團隊發展，也感謝基層學校為高雄市培育優秀體育人才不遺餘力地、提升基層競技水準。"
"3" "陳菊 (花媽) 市長 added 5 new photos."
"4" "232716627404_10155035914947405"
