"V1"
"1" "2017-10-28T04:13:53+0000"
"2" "長輩是咱高雄的寶貝，趁著重陽佳節，我們在這幾天安排拜訪高雄市的百歲人瑞，將敬老的精神傳播出去，感謝長輩們年輕時的付出與努力，以及現在以人生的經驗與睿智教導下一代。

截至今年9月底，高雄65歲以上長者已有38萬8,344人，佔本市總人口13.98%，設籍本市百歲人瑞計有226人。因此，老年福利措施的規劃，一直以來都是市府施政的重點，我們推出「3心5老2.0-善用長照快樂老化在社區」措施，希望藉由獨居關懷等貼心服務「給長輩關心」；老玩童幸福專車及文康活動等「使長輩開心」；並藉由日間照顧、居家服務等服務讓「家屬放心」，提供長輩生活津貼、營養餐食、喘息服務、公車船捷運優惠、社區照顧關懷據點、長青學苑、居家無障礙環境改善等服務，讓住在本市的長輩獲得更多更妥善的照顧，讓生活更加快樂幸福。

今天就是重陽節，是屬於銀髮長輩的日子，也是我們的敬老日，祝福所有長輩重陽節快樂，也祝福市民朋友們身體健康、幸福快樂！"
"3" "陳菊 (花媽) 市長 added 6 new photos."
"4" "232716627404_10155044558042405"
