"V1"
"1" "2017-10-27T14:05:41+0000"
"2" "青埔溝，是後勁溪重要排水的上游支流，會流經仁武、楠梓等精華區，長期受民生、工廠廢污水排放，成為下游後勁溪最大污染來源，因此，市府水利團隊為了改善水質，選定青埔溝設置大型水質現地處理工程，要把後勁溪水質做淨化，打造後勁溪的藍帶新亮點，所以今天的<U+FF62>青埔溝水質淨化現地處理<U+FF63>動土典禮，十分的具有意義及重要性。

市府將過去把愛河、前鎮河整治成功的經驗，移植到後勁溪的改造，將因受青埔溝排水造成嚴重汙染的後勁溪，藉由截流青埔溝排水受污染水體的方式，預計以每日處理水量2萬噸為目標，利用曝氣、分解、沉澱最自然的方式，提升青埔溝排水水質，降低污染量排入，且無需使用任何化學藥劑，使得處理的過程更加環境友善，以及配合下水道系統建設完成前提供後勁溪水質立即改善的效益。

此外，淨化場的曝氣處理設施均地下化，完工後，上方將恢復成為公園綠地，並設置觀察廊道，結合生態水池、溪流、環教廣場等設計，兼具微滯洪、環境教育以及休憩公園的功能，相信明年9月完工後，讓後勁溪中下游河段成為兼具景觀生態及親水遊憩的多功能河川，成為親水藍帶新亮點!"
"3" "陳菊 (花媽) 市長 added 5 new photos."
"4" "232716627404_10155042826957405"
