"V1"
"1" "2017-10-26T00:43:15+0000"
"2" "今天，要跟大家宣布一件好消息，就是位於楠梓區第72期市地重劃工程完工通車了！未來鄰近住戶出入不必再繞一大圈。72期重劃區位於後勁溪德民路橋旁，東側緊鄰「第46期市地重劃區」，西邊有「第24期市地重劃區」，北接「都會公園區段徵收區」，南眺「海科大東側區段徵收區」，周圍均為已開發區，公共建設完善，整體環境十分優質。

而市府也利用市地重劃及區段徵收方式，在楠梓區推動高雄大學、高雄第一科技大學、高雄海洋科技大學擴校、高雄都會公園、益群橋及後勁納骨塔遷移等重大建設，將原處荒廢農耕、魚塭土地，開發為新社區，平衡人口分布，並規劃設置大學、公園綠地、交通設施，帶動楠梓區發展，使楠梓成為非常優良的產學環境。

依內政部統計，高雄已開發完成的公辦重劃區面積已經累計3321公頃，是全國第一。一直以來，我們堅持要以公辦市地重劃辦理土地開發，縣市合併後，市府公辦土地開發總面積共810公頃，無償取得公設用地321公頃，同時漲價歸公、市民共享，以平均地權基金支援152項市政建設。未來，我們會持續秉持這樣的堅持，給市民朋友更好的生活環境。"
"3" "陳菊 (花媽) 市長 added 2 new photos."
"4" "232716627404_10155038443577405"
